Today is the day of embarrassment as it is.
Hôm nay là ngày của sự bối rối.
Because the Virgin is in embarrassed condition always,
Bởi vì Trinh Nữ luôn ở trong tình trạng bối rối,
She is a bashful personality. She has to be bashful, you see.
Bà là một người hay e thẹn. Bà phải e thẹn, các con thấy đó.
She is embarrassed to say things which She does not want to say.
Bà bối rối khi phải nói những điều mà Bà không muốn nói.
Of course, that's a very sweet thing,
Tất nhiên, đó là một điều rất ngọt ngào,
even there She is bashful, to say harsh thing is a horrible stuff.
ngay cả khi Bà e thẹn, việc nói những lời cay nghiệt là một điều kinh khủng.
So let us worship our virginity within ourselves. Let us rise up to that point
Vì vậy, chúng ta hãy tôn thờ sự trinh nguyên bên trong chính mình. Chúng ta hãy vươn lên đến điểm đó
to mount that diamond of brilliance of our virginity,
để gắn viên kim cương rực rỡ của sự trinh nguyên của chúng ta,
in the setting of our humility.
vào trong sự khiêm nhường của chúng ta.
You can be angry with others, not with Sahaja Yogis, not with Me.
Các con có thể tức giận với người khác, không phải với các Hành giả Sahaja, không phải với Ta.
Even with others, when it is absolutely required.
Ngay cả với những người khác, khi điều đó là hoàn toàn cần thiết.
But if you fight among yourselves, and tell people about Sahaja Yoga,
Nhưng nếu các con đấu đá lẫn nhau, và nói với mọi người về Sahaja Yoga,
nobody is going to believe you.
sẽ không ai tin các con đâu.
And that is why today is the day
Và đó là lý do tại sao hôm nay là ngày
when the Virgin Gauri sat down to worship Shiva.
khi Trinh Nữ Gauri ngồi xuống để thờ phụng Shiva.
She made a Shiva Linga and was sitting and putting Her sindur on that,
Bà đã tạo ra một Shiva Linga và đang ngồi và đặt sindur của Bà lên đó,
"That you look after this, which is the mark of My union with You.
"Rằng Ngài hãy chăm sóc điều này, đây là dấu ấn cho sự hợp nhất của Ta với Ngài.
I leave it to You to look after, to Shiva. You look after this.
Ta giao cho Ngài chăm sóc, cho Shiva. Ngài hãy chăm sóc điều này.
I surrender to You." For this, that’s how the Gauri,
Ta phó thác cho Ngài.” Vì điều này, đó là cách mà Gauri,
your Kundalini, surrenders to the Spirit. "Now you look after this connection.
Kundalini của các con, phó thác cho Spirit. “Bây giờ Ngài hãy chăm sóc kết nối này.
I forget everything else. I leave it into Your hands. Lift me up.
Ta quên đi mọi thứ khác. Ta giao nó vào tay Ngài. Hãy nâng Ta lên.
You raise me up. I forget all that was me before.
Ngài nâng Ta lên. Ta quên tất cả những gì là Ta trước đây.
Everything I have dropped out. No other desire.
Mọi thứ Ta đã từ bỏ. Không còn mong muốn nào khác.
But just lift me higher and higher. Make me Yourself.
Mà chỉ cần nâng Ta lên cao hơn và cao hơn nữa. Hãy biến Ta thành chính Ngài.
The rest of it is not important. All other manifestations of these desires are over.
Phần còn lại không quan trọng. Tất cả những biểu hiện khác của những mong muốn này đã kết thúc.
Now, I am absolutely surrendered to You, my Spirit.
Bây giờ, Ta hoàn toàn phó thác cho Ngài, Spirit của Ta.
Lift me higher and higher. Higher and higher,
Hãy nâng Ta lên cao hơn và cao hơn nữa. Cao hơn và cao hơn nữa,
away from all the things that were not the Spirit.
thoát khỏi tất cả những thứ không phải là Spirit.
Make me complete Spirit, full Spirit."
Hãy biến Ta thành Spirit trọn vẹn, Spirit toàn phần.”
Forget all that was there.
Hãy quên đi tất cả những gì đã có.
That elevation, that ascent
Sự nâng cao đó, sự đi lên đó
becomes a fast, quick trip, a very fast ascent.
trở thành một chuyến đi nhanh, một sự đi lên rất nhanh.
Just you can do it if you try at this moment and every moment
Các con có thể làm được điều đó nếu các con cố gắng vào lúc này và mọi lúc
to give up all that was not the Spirit.
để từ bỏ tất cả những gì không phải là Spirit.
Anything that goes against the Spirit must be given up.
Bất cứ điều gì đi ngược lại Spirit đều phải được từ bỏ.
And that is what is the pure desire,
Và đó chính là mong muốn thuần khiết,
that's what it is the Kundalini, is the Virgin.
đó chính là Kundalini, là Trinh Nữ.
Is to be absolutely one with the Spirit.
Là hoàn toàn hợp nhất với Spirit.
All the rest has no meaning, has no value.
Tất cả những thứ còn lại không có ý nghĩa, không có giá trị.
This ascent - whatever may be your position,
Sự đi lên này - bất kể vị trí của các con là gì,
to whomsoever you may be married, wherever you are working,
bất kể các con kết hôn với ai, bất kể các con làm việc ở đâu,
whatever is your situation, whatever may be your country,
bất kể hoàn cảnh của các con là gì, bất kể quốc gia của các con là gì,
you are the Spirit. And if you are raised aloft,
các con là Spirit. Và nếu các con được nâng lên cao,
you will dwell in the beautiful kingdom of God, where all ugliness drops out.
các con sẽ ngự trong vương quốc xinh đẹp của Thượng đế, nơi mọi xấu xa đều biến mất.
Like when the lotus opens out, all the mud drops out, completely.
Giống như khi hoa sen nở, tất cả bùn đất đều rơi ra, hoàn toàn.
In the same way, let My children become the fragrant,
Cũng như vậy, hãy để các con của Ta trở thành những vật phẩm thơm ngát,
beautiful offerings of Sadashiva.
xinh đẹp dâng lên Sadashiva.
May God bless you.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho các con.